ディーンが説明した調査のコードを書きましょう
まずset．seed関数を使い
これを再現可能なものにします
同じシード番号を使った場合
この1行のコードを実行すれば
調査の中で同じ家庭が見えるようになります
ではデータ集合のヨーグルトIDから
16の家庭を抽出します
levelsからデータを抽出するのは
これらがそれぞれ違う家庭のデータだからです
sample．idsのコードを実行しsample．idsを表示します
16の家庭があります
抽出した各家庭ごとの
購入機会を作図することができます
購入日、ヨーグルト1個の価格、購入数があります
サイズパラメータを使い図に詳細を加えています
これをall．purchasesの変数につなぐことで
図中の点の大きさで購入数が分かるようにしています
コードを実行する前に
このコードからどんな図が作られるのか
考えてみてください
ビデオを一時停止して考えましょう
この新しい構文にも気がついたかもしれません
この％in％マークはIDをつなぐよう指示しています
パネル図ができた時の各家庭のIDです
図ができました
サンプルの各家庭ごとのパネルができました
これらの図から
各家庭のヨーグルト購入頻度の変動が分かります
ここではたくさん購入しここではそうでもありません
またある家庭では他の家庭よりも多く購入しているのが
これらの大きい丸からわかります
多くの家庭ではヨーグルトの価格は一定か
上昇傾向にありますがもちろん例外もあります
この家庭やこの家庭などです
ここではクーポンを使用したのかもしれません
この購入データに関連するクーポンデータは
ありませんが
消費者の習性をより理解するために
その情報をこのデータとペアにできると分かります
それでは別の16家庭のデータを使って
同じような図を作成し観察してください
ディスカッションポストを作成し
シード番号とタイトルをつけ
そこに図の画像と観察したことを入れてください
このデータと図の感覚をつかむために
2、3の家庭でこれを試すのもいいでしょう
解答ビデオはありませんので
何が起きているのか
ディスカッションでぜひ話し合いましょう